[美優の時代］
[第17話］
暑さに気をつけて。
[燕杜仙は評判がいいでしょ？
とても良い。
急いでくれ。
オーケー。
-全然問題ないよ！喬木
ある客が中華料理店でトラブルを起こしている。
レストランのマネージャーを探してきてください。
なぜ私を探すの？
なぜなら...
あなたは密かにシェフを変えた
私たち顧客に知らせずに！
もし今、私が聞かなかったら...、
隠し続けるつもりだったのか？
そんなんじゃないんです
オフィシャルサイトはすでに...
閉めてくれ！
公式サイト？
食事をしに来たんです」。
あなたのところの何がそんなに素晴らしいのですか？
帝国の台所、か。
さて、先生、
私は
中華料理店のマネージャーである。
ご満足いただけない場合
私たちのヤン・ドゥシアンと、
交換できる
をもう一品サービス。
他の料理もとても美味しい
そして美味しい。
皆さん、見てください！
見て！
彼らには良心がある！
彼らは自分たちの食事がひどいことを知っている、
だから彼らはこうする、
自分たちの逃げ道を買おうとしているのだ。
ピュロン・ホテルの中華レストラン
このレベルだけ？
そして、あなたは由緒あるブランドニン上海を名乗るんだね？
-うちの中華レストランは...」「すみません、何か不満はありますか？
中華料理店については？
サー
私はプロンホテルのシェフ代理です、
リー・チャオチー
私たちの料理についてどう思う？
教えてください。
シェフは小さな女の子？
それで説明がつく。
サー
私の料理では満足していただけなかったかもしれない。
皆さんのご意見をお聞かせください。
必ず上達するよ。
さあこっちだ
皆さん、ご覧ください。
普隆飯店の元料理長、賈世勲、
がジョブホップした。
私は不思議に思っていた。
なぜあの名匠が
淮揚料理の
プロンホテルで働き続けることはできなかった。
若くて美しい女性シェフがいる。
昇進待ちか？
残念だ。
彼女には美貌しかない。
しかし、彼女のスキルは
賈師範よりはるかに劣っている。
サー
私の料理に文句があるなら言ってください。
個人攻撃は少し不適切ではないか？
料理に不満があるんだ。
文句を言ってはいけないのか？
何か問題でも？
あなたの食事はまずい、
しかし、顧客のせいにするのか？
このサービス精神で、
録画してネットにアップするよ！
さあ、行こう。
サー
落ち着いてください。
はるばるここまで来たんだ
本場の燕杜仙を食べるためにね。
でも、何がもらえるの？
あなたのサービスはひどい。
人を殴りたいんだろ？
すみません。
失望させてしまった。
当ホテルを代表してお詫び申し上げます。
私はあなたのヤン・ドゥシアンをコンプする。
他の料理も試してみるといい。
私は何もしようとしていない。
料理は食べられなかった、
しかし、私は怒りに燃えている。
僕は帰るよ。
あなたは...
喬木だ。
ごめんなさい.ごめんなさい
ごめんなさい,
皆さん。
食事の邪魔をして申し訳ない。
本当に申し訳ない。
今日の延都仙
調理される
新しいシェフによるものだ。
以前の梁杜賢に比べれば、
味は少し違う、
しかし、どちらにも長所がある。
だから
本日は、以下の通りご案内申し上げます。
無料でお試しください。
私たちは、あなたが私たちに与えてくれることを願っています。
あなたの貴重なご意見をお聞かせください。
ありがとう。
お食事をお続けください。
なぜ彼の食事をコンプしたのですか？
私の料理は価値がないのでしょうか？
喬木だ、
食事に問題はない。
でも、さっきの状況ではね、
理屈をこねるところではない。
見ただろう？
あの食堂はトラブルを起こしに来たんだ。
彼がトラブルを探していることは知っていたはずだ、
なぜそんなことを？
このように彼の食事をコンプすることで
それは私が間違っていたように見えるだけだ。
そういう意味じゃないんだ。
すみません。
何をしているんだ？
これは客から返品された食品である。
私が食べてあげる
もったいない。
ついて来るな。
こんにちは、こちらは "尼普蓉中華餐廳 "です。
よし、君のためにキャンセルしておいたよ。
よくやった。
あと数日、彼らを食い止める
完全に死ぬまで。
ところで、
賈シェフに伝える
塩漬け肉チャンネルのデッドロック
この間
何が何でもだ。
[販売分析］
[プロン中華レストラン］
ジさん、
platformNhasのレーティングが4以下になった。
一面には出られない。
失礼失礼します。
すみません。
喬木だ、
みんな腐っている。
急いで捨ててください。
残念だ。
料理の質はとても残念だ。
食事環境はまあまあ。
サービス態度も良くない。
どうして5つ星ホテルなんだ？
三ツ星よりもっとひどい。
店は客をいじめる。
ここには絶対に来ない。
ジさん。
私たちは今、何をすべきなのか？
マーケティング部門に通知する。
をくれるように言ってくれ。
1週間以内にクロージング・プランを出す。
中華料理店
が中断している。
お知らせ
は今週一時閉店する。
HSKP部門の全階の監督と監督、
ゲストとうまくコミュニケーションを取ること。
ご協力ありがとう。
短いミーティングのために呼んだんだ。
について
中華料理店の一時閉店のお知らせ、
HSKP部門の仕事
対応する調整が必要だ。
中華料理店は閉店した。
プロンホテルも閉鎖されるのですか？
まさか......ここに来てまだ半年ですよ。
中華料理店の噂について、
拡散しないでください。
プロンホテルの一員として、
そうであってほしい
私たちはもっと自信を持つことができる
パニックも少なくなる。
首脳陣がどうアレンジしようともね、
私たちが
自分たちの仕事をうまくやる
そして良いサービスを提供する、
我々は間違いなく大丈夫だ。
わかったか？
-分かりました。
次回もよろしく。
[普蓉大飯店 中華料理店 一時閉店］
今日のキッチンはとても静かだ。
シェフが辞めたって聞いたよ。
はい、はい、はい。
シェフは女性だと聞いている。
彼女はどうやってシェフになったのですか？
彼女は公式なものではない。
彼女はシェフ代理だ。
この女性は
のどちらかが上層部と関係がある、
あるいは上層部が彼女を道具として使っている、
まず彼女を褒めて、それから破滅させる。
とにかく、中華レストランは今大変なんだ。
直接の閉店だ。
急げ、兄弟たち。
こっちだ、こっちだ。
すべて私のせいだ。
[スタッフのみ］
[経営分析と結論］
ジさん。
あなたの服をクリーニングに出しに来たの。
ちょっと待ってくれ。
さあ、行こう。
どうぞ
どうしたんだ？
大丈夫ですか？
泣いてるの？
中華料理店に行ったところだ。
今日が最終営業日だ。
少し寂しい。
中華レストランは
臨時休業
一時的なものだよ。
なぜ悲しいの？
悲しくないの？
あなたの戦友は、あなたのために火も水もくぐり抜ける、
しかし、あなたは市を放棄し、軍隊とともに逃げた。
もしあなたがこのように行動するなら
どのようにすればあなたと一緒に仕事ができますか？
続けてくれ。
李喬起はあなたによって昇格させられた。
ご存知でしょう。
彼女の性格と料理の腕前。
中国レストランの閉鎖は、彼女とは何の関係もない。
なぜ彼女にスポットライトを当てたのか
他人を踏みつけにする
彼女を中傷するのか？
という意味か？
で強調すべきだった。
中華料理店閉店のお知らせ
何の関係もない
李喬起と
そして
彼女をネットいじめしないよう皆に呼びかけた？
もしそうしたら
李喬基は栄光とともに去るだろう、
それで満足か？
え？
喬木は
最大の被害者
この事件で、
あなたが昇進させた人だ、
そして
切り捨てる。
あなたの気まぐれでなければね、
彼女はジェットコースターに乗らなかっただろう。
彼女はビジネス宴会のヒーローだった。
しかし翌日、彼女はこう言った。
を蔑ろにしたシェフが、レストランの閉鎖を引き起こした。
それは彼女にとってフェアなことなのだろうか？
続けてくれ。
ごめんなさい.
あなたは私に話すように頼んだ。
臆病になった？
私は臆病ではない。
こんなことを言う権利がないことは分かっている。
私の態度については謝罪する、
しかし、この件に関しては違う。
ご存知ですか？
何のために
中華料理店の営業停止は？
ご存知ですか？
何部の利益
はこのイベントの影響を受ける
そして、どれだけの既得権益者が興味をそそられるだろうか？
ご存知ですか？
上から下まで、どれだけの抵抗があるか、
そして、どれだけのリスクを負わなければならないのか？
ではなぜ...
なぜなら
これは全体的な改革に関するものだ、
そしてその生と死さえも。
それだけだ。
あとは知らなくていい。
では、李喬起とは何なのか？
救急箱はあるか
シェフの空席を埋めるためだ、
それとも、あなたのビジネス帝国の手先か？
こんなことを聞くべきじゃない。
友達に聞いてみたら？
彼女に尋ねる
脱走兵になりたいかどうか
現時点では
または
ご一緒に
中華料理店が再開するまで。
彼女が決断を下すべきだ。
私は違う。
だから
クビにしないんですか？
もっと自信を持つべきだ
仲間の中で。
おやすみなさい。
喬木だ。
大丈夫ですか？
辞表
辞任するのか？
返してくれ。
喬木だ、
そんなに急いではいけない。
その必要はない。
中華料理店は私の手の中で失敗した。
そんな勇気はない
もう同僚と顔を合わせることもない。
彼らのほとんどはすでに去った。
かろうじて残った人たちについては、
私は彼らを信じている。
は絶対に避けたい。
無能なシェフと仕事をする。
私が去ることが皆のためになる。
君はどうなんだ？
ワニの涙を流す必要はない。
中華料理店を閉店するという決定については、
賛成票を投じたに違いない。
平手打ち
と背中を叩いた。
何が言いたいんだ？
喬木だ、
ホテルナーレでの噂は知っている、
しかし、あなたは本当に誤解している。
見て。
これは何だ？
マーケティング部のデータ分析だ
中華料理店の最後の営業月について。
見て。
数字は嘘をつかない。
喬木だ、
エグゼクティブ・シェフとして働いている間、
食堂の稼働率
以前と比べると、かなり増えている。
[中国料理店データ分析統計表］
メインホールの稼働率を見てください。
では、何が落ちたのか？
個室と宴会場の稼働率だ。
見て。
[中国料理店データ分析統計表］
どんどん低くなっている。
しかし、宴会場と個室の注文はキャンセルされた。
基本的には人事異動に関連している
当ホテルの
料理の質とは関係ない。
それにね、
の社内アンケートを見ると、次のようなことがわかる。
顧客満足度
よりもはるかに高い。
[中国料理店データ分析統計表］
ホテルのスタンダード。
だから
あなたが言ったとき
The Chinese restaurantNfailed in your hands、
あるいは
中国のレストランを台無しにしたね、
このような言葉は
はナンセンスだ。
喬木だ、
ジ氏と私
このような噂を
あなたの将来を決める。
全部本当なのか？
数字は決して嘘をつかない。
それは素晴らしいことだ。
ありがとう、雪瑞。
どうしても指摘しなければならないことがあるとすれば
李シェフ、あなたの欠点です、
もしかしたら
はない。
経営者の視点
エグゼクティブ・シェフが持つべきもの
しかし、将来的には
リーダーシップを強化する必要がある。
私は信じている
チームをうまくリードできる
そしてみんなで一緒に戦おう。
そうしますよ、ジさん。
信頼に感謝する。
中華料理店は閉店した、
できる
自分の得意料理を開発することに集中する。
サインが成立している限り、
ヌール中華レストランの魅力だと思う。
は素晴らしいだろう。
明日、新しいサプライヤーを探してみるよ。
近郊の郡を探すつもりだ。
適切な生ハム業者がいるかどうか確認するためだ。
急いでくれ。
朗報を待っている。
オーケー。
ジさん、
ボードの準備はできている。
今から行くの？
そうだ。
[Purong Chinese Restaurant総利益計算書］
閉鎖の決定
中華料理店を改装
は私たちの市場調査に基づいて作られた。
これらは成功したケースである。
近年、私たちが収集したものだ。
中華料理店の閉店
に見えた。
の離脱によって引き起こされる。
スターシェフ
しかし、実際には
その原因は根深い。
経営問題
当店の中華レストラン内にて。
だからこの改装は
[魏思源］
は決して表面的なクリーニング・プロジェクトではない、
しかし、深い自己反省が必要だ。
いい感じだ。
行こう。
[ご清聴ありがとうございました］
[質の高い中国料理が評判を呼ぶ。］
皆さん、ありがとう。
[プロンホテル］
[ご清聴ありがとうございました］
それを聞いたとき
[プロンホテル］
ザ・チャイニーズ・レストラン
が再建のために閉鎖された、
私は心配していた。
だが
このビジネスプランを読んで
私は安心した。
私のささやかな意見だ、
私たちは
若者に
より多くの機会がある。
チャンスとは
常にリスクを伴う。
貴社
の4％に過ぎない。
プロンホテルの株式
あなたには理解しがたい
私たちの懸念事項だ。
中華料理店の改装を急ぐ
可能性が高い
投資家の資金を
排水溝へ
結局のところ、彼らは金を払っていない
改修工事のスポンサーになってください。
昔から言われていることだ、
準備こそが成功の鍵なのだ。
中華料理店の改装後、
消費を刺激できれば
そしてビジネスを後押しする、
長い目で見れば、
ピュロン・ホテルにとっては良いことだろう。
グーさん、
フェンスに座っているのはやめよう。
本当にお金を払わなければならないのならね、
君は絶対にやらないだろう。
君は...
シユアン
あなたはホテル経営の最前線にいる。
ご意見をお聞かせください。
もう最前線では考えられない。
その先頭に立つのは
ジさん。
しかし、正直なところだ、
今、見てきたところだ。
この改修には500万ドルかかる。
ジさん、
悪しからず。
確かに、あなたは言い過ぎたとは思っていない。
しかし、ホテルにとっては、この費用は
少量だ。
最終的には
中華料理店のために、
料理の味は
最も重要だ。
できることなら耐えることを勧める。
一歩下がることで、物事が楽になる。
もう遅い。
みんな。
遅れてしまった。
[ドアン・アオシアン］
ドゥアンJr.さんがいらっしゃいました。
マダム。
ドゥアン・ジュニアだ。
彼は理事会のオブザーバーである。
彼は意思決定には参加しない。
ドゥアンさん、あなたはこの時間にここに来た。
何かアドバイスはありますか？
あえてアドバイスはしない。
私は先輩たちから学ぶためにここにいる。
ところで、
私は
心温かい人。
ジさんのことは聞いたよ。
中華料理店の改装計画、
そして、じっとしていられなかった。
いくつかのことがある。
胸にしまっておきたいことがあるんだ。
ジさん、
話してもいいですか？
頼むよ。
今日は
みんなと共有したいニュースが2つある。
まず最初に、
関利グループ
が高級フュージョン・レストランを立ち上げた。
住所については
偶然だ、
ホテルの真向かいだ。
料理長については、
ジアン・シクンだ、
君が最近追い出した相手だ、
賈シェフ。
賈シェフは
正式に我々のグループに加わった。
彼は中華料理店の副料理長に昇進した。
まさに "Everyone in their right place "だ、
そして必要なものを手に入れる。
おめでとう。
私が知る限りでは、ドゥアンさん、
ホテル内レストラン
は高額消費者をターゲットにしている。
サービススタイル
クラブに近い
ホテルよりも。
また、会員制を採用している。
これは2つの異なるトラックだ。
賈シェフについては、
プロンホテルは彼を再雇用するつもりはない。
おめでとう。
一緒に仕事をすることを楽しんでほしい。
それは意見の問題だ。
二つ目の問題がある。
関利グループ
契約締結
有名なChenying Design Studioと。
ところで、
ジさん、
招待しないのか？
設計コンサルタントのPurong Chinese Restaurantとして？
ごめんなさい.
結局のところ
彼らは関利を選んだ。
しかし、私は信じている。
すぐに返事をくれるだろう。
ありがとう、ミスター・ドゥアン、
無私無欲で情報を共有してくれて。
そうだ。
私たちはNChenying Design Studioと協力するつもりだった。
しかしだ、
これは
私たちの全体的な改装計画。
誰もがそうだと理解している
自信がない
私たちの再開
しかし、私が皆さんにお伝えしたいのは
これはリスクではない
しかし、チャンスだ。
ここで約束しよう
再開後1カ月以内に収支均衡を達成する予定だ。
3ヶ月連続、
我々は利益を上げ続けるだろう。
もし私がこの仕事を成し遂げられなかったら、
私はそうする
自発的に辞任する
これは軍の誓約書だ。
どうやらジ氏は
今度は死闘だ。
それはないと思う。
そんなに攻撃的になる必要はない。
とにかくだ、
ジ氏はまた
経営者としての才能だ。
なぜですか？
自分のキャリアを危険にさらすのか？
わかったよ。
私は聞いたことがある。
双方の意見
議論は終わりにしよう。
次ページ
挙手で投票しよう
に同意する人たち。
中華料理店の
改装計画
手を挙げてください。
3人が賛成票を投じた。
2人が反対票を投じた。
中華レストラン改装計画に関する決議
はパスした。
今日はこれで終わりにしよう。
おばさん、
急ぎすぎではないか？
あなたは
いつも保守的だ。
何でも考えすぎる
成功はさせない。
おめでとう。
ありがとう。
あなたがしたことについては
今回は...
魏さん、
落ち込むことはない。
今度こそ智峰を追い出すことができれば、
あと半分だ。
死ぬまで食べたいのか？
どうしてそんなにたくさん食べたの？
見なかったのか？
中華料理店のコックは
社員食堂での調理。
ミシュラン級の料理を楽しんでいる。
中華料理店が再開したら
楽しい日々は終わる。
中華レストランがいつ改装されるかもわからない。
再開？
牛が帰ってくるまで待てばいい。
理事会はこう言わなかったか？
ジ氏の計画は承認されたのか？
みゆ、
いつからゴシップを気にするようになったんだ？
I...
バカバカしい。
ホテルではみんな気にしているんじゃないの？
私たちを不安にさせないでくれ。
急いで追いついてくれ。
理事会
が承認した。
しかし、私は聞いた。
リノベーション・チームは、チー氏と協力したかった。
さらわれた
ドゥアン氏による。
ジ氏が何をしようとしているのか、誰にもわからない。
誰もがこう悲観している。
中華料理店のプロジェクトだ。
ハッピーな話をしよう。
ディアンジャンチュンが今夜ライブストリーミングを行う。
商品は最大70％オフで購入できる！
彼女は何を売っているのか？
彼女は今、文化観光商品をただ売ることはしない。
彼女は何でも売る。
[AIA&LEED】。］
[リン＆パートナーズ・デザイン・アソシエーツ]ⅳ[ダニエル・タン]
こんにちは。
監督は？
彼女は仕事を休んでいる。
彼女に連絡しましょうか？
大丈夫だよ。
ありがとう。
タンさん。
申し訳ない
こんなに遅くまでお邪魔して。
では、なぜまだここに来たのですか？
また勝ったな。
私はミスター・タンに賭ける。
名刺を読んでから言ったんだ、
あなたなら絶対に来る。
彼は言った。
午後10時以降の勤務
分かるかい？
言っただろ？
約束は守らなければならない。
約束するよ。
どうぞお入りください。
オーケー。
君に任せるよ。
僕は帰るよ。
おやすみなさい。
ありがとう。
このような色合わせは
赤紫
はもう人気がない。
何なのか？
今人気？
暖かい、
シンプルだ、
木製、
グレー
などなど。
覚えている
ホテル2階
個室は数室しかない、
そうだろう？
はい、全部で12部屋あります。
それだけでは不十分だ。
最近の若者は
食べながら仕事の話をする。
私は提案する
構築する
新しい中国式
彫りの浅い
ロビーの個室。
視界を遮ることはない、
を提供する。
レストランを改装されるのですね、
私たちは
もっと大胆に。
こっちだ、
ホテルはさらに...
お代わりをお注ぎしましょう。
いや、違う。
酒をくれ
気持ちをリフレッシュするために。
とんでもない。
私はあなたを捕まえた。
またこっそり飲もうとしているのか。
これは私の息子だ。
タンさん、はじめまして。
彼はキュレーターだ。
私は彼にアドバイスをしてくれるよう頼んだ。
また会おう。
座って。
お知り合いのようですね。
そうだ。
海外で一度会ったことがある。
それは運命だ。
それは素晴らしいことだ。
一緒に話し合いができる。
では、単刀直入に言おう。
壁のランプを全部シャンデリアに変えてもいい？
続けてくれ。
現在の壁の照明が
非常に均一な照明を提供する。
でも、レストランのような場ではね、
シャンデリアを使う方が適切だ。
なぜなら、よりソフトな光源に焦点を合わせることができるからだ。
ダイニングテーブルの上に。
それなら
ゲストの注意を引く
食器に？
また、空間的な観点からも、
調整後の現在のレイアウト
少しトップヘビーに見える。
そうだろう？
この垂直照明を使うとしたら
このように散らばって配置されている、
照明や備品を装飾的にすることができる。
そうすることで、全体的なコーディネートもしやすくなる。
どう思う？
彼はキュレーターだ。
彼は自分の理論をここに持ち込んだだけだ。
みんなつながっているんだ。
真面目だね。
- 彼が言ったことは理にかなっている。
いや、いらない。
このカップを試してみてください。違いますよ。
ぜひお試しあれ。
私はレモンと蜂蜜を加えた。
もっとおいしいと思わない？
悪くない。
ジーさん、あなたも一杯飲んでください。
コーヒーばかり飲むのをやめる。
蜂蜜は頭痛を治す。
ありがとう。
タンさん。
久しぶりだね。
ありがとう。
君に任せるよ。
それは理にかなっている。
そうだ。
ジさん。
喬木について
私はあなたを誤解していた。
ごめんなさい.
このブランドの癒しのお茶
は頭痛を和らげるのに役立つ。
お役に立てれば幸いです。
シュー・ミユ
シューさん。
明日の午前8時、
クルーがVIP入り口にやってくる
喬飛飛を撃つために。
多くの記者が出席するだろう。
サービスをうまく調整してほしい。
大丈夫ですか？
そうだ。
特別なリクエストはありますか？
スターもゲストだ。
ただ出すだけでいい
他の客にサービスするようにね。
こういうことのためにね、
一歩一歩教える必要はないよね？
私は理解している。
[君だけだよ、菲菲］
[あなたは私の理想］
ルームサービス。
翁。
ダイ・ウェイを探している
彼と協調するために
明朝のスケジュールで
彼はすでにスタジオに戻っている。
今日は来ないだろう。
それなら
連絡先は？
残念だが、そうではない。
魏はいつも自分の名刺を渡す。
ただ配るわけにはいかない。
彼の連絡先
これはどうだ？
クルーは明日の午前8時に到着する。
7時半に電話するよ。
オーケー。
さようなら。
[あなたは私の理想］
ルームサービス。
バトラー・シュー
それは何ですか？
VIPパスの準備ができました。
とても速い。
ありがとう。
どういたしまして。
ところで、明日の午前8時、
クルーが階下で撮影している。
VIPエントランスにて、
メディアもあるだろう。
旅行に不便が生じるかもしれない。
申し訳ない。
喬飛飛の撮影？
了解した。
もう行くよ。
クルーの車が後から到着したとき、
あそこに駐車させるんだ。
駐車場が2つあるでしょ？
星を見ることだけに集中してはいけない。
何事も慎重に。
わかったか？
心配しないで、美優。
私は任務を完遂することを約束する。
失望はさせない。
誓うよ。
私は他のことをする。
ルームサービス。
ちょっと待ってくれ。
みゆ、車が来たよ。
[君だけだよ、菲菲］
了解した。
ルームサービス。
ちょっと待ってくれ。
もう7時40分だ。
ダイ・ウェイに会いたい。
菲菲、
着るなと言っただろう
このヴィンテージのミュグレー。
今日のような機会にね、
ブランドの指定する衣装を着用すること。
いい子でいること。
契約違反はできない。
ダイ・ウェイ
すみません。
もう7時40分だ。
クルーが到着した。
そして、なぜか、
多くのファンやメディアもここにいる。
I...
なぜ私を急かすの？
お願い
宜しく
このブランドのドレスを手に入れよう。
黒いもの
そのスーツケースの山に。
シャシャから電話があった。
なぜ急ぐのですか？
僕が何かを見つけようとしているのが分からないの？
あなたが押し続けるなら、私の脳は爆発するわ。
みゆ。
喬飛飛はまだ下にいるのか？
メディアとフォロワーが階下の入り口を塞いでいる。
完全に混乱している。
分かっている。
また彼女を追い込むよ。
見つかった？
ダイ・ウェイ
もうすぐ8時だ。
私たちは...
見つけた！
急いでくれ。
菲菲を着替えさせろ。
美優の降板はいつ？
あなたができる唯一のことは、人を押すことですか？
私たちを急かす代わりにね、
服を探すのを手伝ってくれないか？
誰か
私たちと調整すべきだった
昨日のことだよね？
あなたのホテルは、この基本的なプロフェッショナリズムを欠いていますか？
昨日、私は...
何を説明するんだ？
私に説明する代わりにね、
警備員を手配したらどうだ
階下の秩序を保つために？
ドレス！
急いでくれ。
下に行こう。
降りてくるよ。
なぜまだ来ないんだ？
これからだ。
行こう。
スイッチを入れる。
スイッチオン。行こう
待ってくれ。
菲菲じゃない。
李賓雁、行け！
待ってくれ。
喬飛飛はここにいない。
李斌燕
李斌燕さん
隣の男性はボーイフレンドですか？
彼もこの業界にいるのですか？
付き合って何年になりますか？
私たちの質問に答えてください。
お答えください。
答えてください。
どうしてこんなに大勢いるんだ？
待って、喬飛飛じゃない。
寒い。
もっと服を着るべきだ。
李斌燕さん
隣の男性はボーイフレンドですか？
付き合って何年になりますか？
お答えください。
まだみんなに話す準備はできていない。
畜生。
お二人の関係について教えてください。
お答えください。
いつ付き合っていたのですか？
公表するのは本当に都合が悪い。